# KR_5

Программа предназначена для парсинга сайта hh.ru и сохранения результатов поиска в базу данных PostgreSQL.
Программа ориентирована на поиск вакансий в Российском сегменте.

Работа с программой осуществляется через консоль посредством меню.
Перед началом работы с базой данных её необходимо заполнить данными.

Данные можно сформировать двумя способами:
    1 - при помощи запроса к сайту hh.ru по ключевым словам (например: python, django);
        при этом будут найдены вакансии с встречающимися в их описании или названии ключевыми словами;
        из полученного списка вакансий извлекаются ID компаний и формируется список ID компаний;
        по полученному списку ID компаний будет сформирована таблица базы данных EMPLOYERS.
    2 - если заранее знать ID компаний, то можно сформировать таблицу EMPLOYERS перечислением ID компаний
        через запятую.

После того как будут сформированы данные по компаниям - автоматически произойдет поиск вакансий по каждой
компании в сформированном списке. Все найденные вакансии будут добавлены в таблицу базы данных VACANCIES.
При этом, количество вакансий одной компании ограничено двумя тысячами (2000) шт. - это ограничение сайта hh.ru
(При большом количестве компаний в списке процесс поиска и формирования таблицы вакансий может занять
длительное время)

После того как таблицы базы данных будут сформированы, можно переходить к пункту меню - "Работа с базой данных"
Из появившегося подменю, можно выбрать запросы к базе данных и получить вывод результата запроса в консоль.
